Kirjuta oma nimi:Kristjan
vasta küsimustele ja tee commit iga küsimustele eraldi

Küsimus 1. Excel funktsioonid:
Lahtris B3 on antud isikukood. Mis valemiga saab leida isiku sünniaasta?....
=LEFT(B3)


Küsimus 2. Excel funktsioonid:
Lahtris B3 on antud isikukood. Mis valemiga saab leida isiku sugu?....
=LEFT(B3)

Küsimus 3. Excel funktsioonid:
Lahtris A4 on antud eesnimi ja B4 on antud perenimi.
Mis valemiga saab isiku nimi kujul "E. P."?
=LEFT(A4,1) & ". " & LEFT(B4,1) & "."


Küsimus 4. Excel funktsioonid:
Lahtris A4 on antud eesnimi ja B4 on antud perenimi.
Mis valemiga saab isiku nimi kujul "Eesnimi. P."?
=LEFT(A4;* *) =LEFT(B4,1) & "."
Küsimus 5. Excel funktsioonid:
Lahtris B3 on antud isikukood. Mis valemiga saab leida isikukoodi pikkus?


